「旋盤用ＮＣデータをＮＣＶＣでチェックしよう！」

旋盤加工用のＮＣデータをＮＣＶＣで表示（チェック）させたい人のためのスクリプト集です。

マクロ文の変換は石井さんの大変すばらしいスクリプト(transpose_macro(FANUC))をお使いください。

内容説明

　UW_to_XZ
		刃物をちょっと逃がすのにＵ，Ｗ(増分値指示)を使うことがあると思います。
		このままＮＣＶＣで表示させると無視されて、描画がおかしくなります。
		そこで「増分値を絶対値に変えてしまおう」というものです。

　change_lathe_to_ncvc
		ＸＺ系をＸＹ系に、直径値を半径値に変換します。
		change_for_latheの逆です。

　X_to_0.5X
		座標系変換は要らない人（立て旋盤とか）向け。直径値を半径値に変換します。
		X_to_2Xの逆です。

  change_YX_XZ
		座標系変換のみ。change_XZ_YXの逆です。

順番としてはマクロ文を変換してからUW_to_XZ、さらに必要に応じて座標系等の変換を行ってください。

注意事項
　
	UW_to_XZでは自分の環境に合わせるため、Ｆ値にはあえて小数点を付加させています。
	自分はchange_YX_XZを使っていませんので合っているのかどうかわかりません。十分確認下さい

免責事項
　本スクリプト使用による損害等は作者は一切責任を持ちません。

正直言って石井さんのスクリプトそのまま使わせて頂いた物がほとんどです。(^_^;)
すばらしいスクリプトを書いていただいた石井さんに感謝！！
